Repository: KDE/mimetreeparser
Catalog: po/*/mimetreeparser6.po
Languages: ja

# @title:column
source: Name
ja: 名前

# @title:column
source: Size
ja: サイズ

# @title:column
source: Encrypted
ja: 暗号化

# @title:column
source: Signed
ja: 署名

# @info
source: Failed to save attachment.
ja: 添付ファイルの保存に失敗しました。

source: attachment
ja: 添付ファイル

# @info
source: Failed to write attachment for opening.
ja: 添付ファイルの書き込みのために開くのに失敗しました。

# @info
source: Failed to open attachment.
ja: 添付ファイルを開くのに失敗しました。

# @info
source: No certificates were found in this attachment
ja: この添付ファイルには証明書が見つかりませんでした

# @info
source: one certificate imported
ja: %1 件の証明書がインポートされました。

# @info
source: one certificate was already imported
ja: %1 件の証明書がすでにインポートされています。

# Displayed when a CC, FROM or TO field in an email is empty
source: Unknown
ja: 不明

# @info:status
source: Wrong Crypto Plug-In.
ja: 間違った暗号プラグイン。

source: No appropriate crypto plug-in was found.
ja: 適切な暗号プラグインが見つかりませんでした。

source: Crypto plug-in "%1" cannot decrypt messages.
ja: 暗号プラグイン"%1"はメッセージを復号できません。

source: Crypto plug-in "%1" could not decrypt the data.
ja: 暗号プラグイン"%1"はメッセージを復号できませんでした。

source: Error: %1
ja: エラー: %1

# @info:status
source: You cannot decrypt this message.
ja: あなたはこのメッセージを復号できません。

# @info:status
source: The message is encrypted for the following recipient:
ja: このメッセージは以下の受け取り手のために暗号化されています:

# @info:status
source: Wrong passphrase.
ja: 間違ったパスフレーズ。

source: Could not start certificate manager. Please check your installation.
ja: 証明書マネージャを開始できませんでした。インストレーションを確認ください。

# @info
source: Unknown Key
ja: 不明な鍵

# @title:window
source: Message viewer
ja: メッセージビューア

# @action:button
source: Save attachment
ja: 添付ファイルを保存

# @window:title
source: Save Attachment As
ja: 添付ファイルを名前を付けて保存

# @action:button
source: Import certificate
ja: 証明書をインポート

# @action:button
source: Close
ja: 閉じる

source: An error occurred: %1
ja: エラーが発生しました: %1

source: This mail contains an invitation
ja: このメールにはインビテーションがあります

# @info
source: sent by %1 on %2
ja: %1 により %2 に送信

source: This message is encrypted but you don't have a matching secret key.
ja: このメッセージは暗号化されていますが、あなたは対応する秘密鍵を持っていません。

source: This message is encrypted for: %1
ja: このメッセージはこちらのために暗号化: %1

source: This message is VS-NfD compliant encrypted but you don't have a matching secret key.
ja: このメッセージは VS-NfD 準拠で暗号化されていますが、あなたは対応する秘密鍵を持っていません。

source: This message is VS-NfD compliant encrypted.
ja: このメッセージは VS-NfD 準拠で暗号化されています。

source: This message is encrypted.
ja: このメッセージは暗号化されています。

source: The message is encrypted for the following recipients:
ja: このメッセージは以下の受け取り手のために暗号化されています:

source: &Save Attachment As…
ja: 添付ファイルを名前を付けて保存(&S)…

# to open
source: Open
ja: 開く

# @action:inmenu
source: Import public key
ja: 公開鍵をインポート

# Fallback when file has no name
source: unnamed
ja: 名前なし

source: Save Attachment As
ja: 添付ファイルを名前を付けて保存

source: Invitation
ja: インビテーション

source: &Summary:
ja: サマリ(&S):

source: &Organizer:
ja: 組織(&O):

source: &Location:
ja: 場所(&L):

source: &Start date:
ja: 開始日(&S):

source: &End date:
ja: 終了日(&E):

source: &Details:
ja: 詳細(&D):

source: Encapsulated email
ja: カプセル化メール

source: &Date:
ja: 日付(&D):

# @action:inmenu
source: &File
ja: ファイル(&F)

# @action:inmenu
source: &Save
ja: 保存(&S)

# @action:inmenu
source: Save Decrypted
ja: 復号を保存

# @action:inmenu
source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー

# @action:inmenu
source: &Print
ja: 印刷(&P)

# @action:inmenu
source: &Navigation
ja: ナビゲーション(&N)

# @action:button Previous email
source: Previous Message
ja: 前のメッセージ

# @action:button Next email
source: Next Message
ja: 次のメッセージ

# File dialog accepted files
source: Encrypted S/MIME files (*.p7m)
ja: 暗号化 S/MIME ファイル (*.p7m)

# @title:window
source: Save File
ja: ファイルを保存

source: File %1 could not be created.
ja: ファイル%1が作成できませんでした。

# @title:window
source: Error saving message
ja: メッセージの保存エラー

# @title:window
source: Save Decrypted File
ja: 復号したファイルを保存する

# Error message
source: File %1 could not be created.
ja: ファイル%1が作成できませんでした。

# @title:window
source: Print
ja: 印刷

# @title:window
source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー

# @info
source: Unable to read file
ja: ファイルの読み込みができません

# @action:inmenu
source: &Message
ja: メッセージ(&M)

# @action:button
source: View Source
ja: ソースを見る

# @action:button
source: Use Fixed Font
ja: 固定幅フォントを使う

# File dialog accepted files
source: Email files (*.eml *.mbox *.mime)
ja: メールファイル (*.eml *.mbox *.mime)
